Xây dựng ứng dụng chia sẻ file 2



Chương trìnhcác chức năng sau:
- Đăng ký tài khoản mới
- Đăng nhập vào tài khoản để sử dụng
- Cho phép người dùng tạo nhóm chia sẻ hoặc xin tham gia một nhóm. Người tạo nhóm có quyền trưởng nhóm
- Mỗi nhóm có một thư mục riêng, chứa các file được chia sẻ trong nhóm đó
- Cho thành viên bất kỳ trong nhóm cũng có thể upload file, tạo thư mục con trong thư mục của nhóm đó
- Chỉ có trưởng nhóm có quyền xóa file, thư mục con
- Upload file. 
- Download file.
 
